تقال 12 مرة 11 قبطي ومرة واحدة عربي
ثوك تى تى جوم نيم بى أوؤو نيم بى إسمو نيم بى آما هى شا اينيه آمين أممانوئيل بين نوتى بين أورو.
ثوك تى تى جوم نيم بى أوؤو نيم بى إسمو نيم بى آما هى شا إينيه آمين. باشويس إيسوس بى اخرستوس.
ثوك تى تى جوم نيم بى أوؤو نيم بى إسمو نيم بى آما هى شا إينيه آمين
في المرة الحادية عشر تقال بطئ قبطي
ثوك تى تى جوم نيم بى أوؤو نيم بى إسمو نيم بى آما هى شا إينيه آمين أممانوئيل بين نوتى بين أورو.
ثوك تى تى جوم نيم بى أوؤو نيم بى إسمو نيم بى آما هى شا إينيه آمين. باشويس إيسوس بى اخرستوس.
ثوك تى تى جوم نيم بى أوؤو نيم بى إسمو نيم بى آما هى شا إينيه آمين
وفي المرة الثانية عشر تقال بطئ عربي
لك القوة والمجد والبركة والعزة إلى الأبد آمين
عمانوئيل إلهنا وملكنا
لك القوة والمجد والبركة والعزة يا ربي يسوع المسيح
لك القوة والمجد والبركة والعزة إلى الآبد، أمين
ابتداء من صلاة الساعة الحادية عشر من يوم الثلاثاء يضاف:
باسوتير إن آغاثوس = المسيح مخلصني الصالح
ثوك تى تى جوم نيم بى أوؤو نيم بى إسمو نيم بى آما هى شا اينيه آمين أممانوئيل بين نوتى بين أورو.
ثوك تى تى جوم نيم بى أوؤو نيم بى إسمو نيم بى آما هى شا إينيه آمين. باشويس إيسوس بى اخرستوس. باسوتير ان أغاثوس.
ثوك تى تى جوم نيم بى أوؤو نيم بى إسمو نيم بى آما هى شا إينيه آمين
في المرة الحادية عشر تقال بطئ قبطي
ثوك تى تى جوم نيم بى أوؤو نيم بى إسمو نيم بى آما هى شا اينيه آمين أممانوئيل بين نوتى بين أورو.
ثوك تى تى جوم نيم بى أوؤو نيم بى إسمو نيم بى آما هى شا إينيه آمين. باشويس إيسوس بى اخرستوس. باسوتير ان أغاثوس.
ثوك تى تى جوم نيم بى أوؤو نيم بى إسمو نيم بى آما هى شا إينيه آمين
وفي المرة الثانية عشر تقال بطئ العربي
لك القوة والمجد والبركة والعزة إلى الأبد آمين
عمانوئيل إلهنا وملكنا
لك القوة والمجد والبركة والعزة يا ربي يسوع المسيح مخلصي الصالح
لك القوة والمجد والبركة والعزة إلى الآبد، أمين
وابتداء من ليلة الجمعة إلى نهاية يوم الجمعة يضاف:
تاجوم نيم با إسمو بى أبشويس أفشوبى نى إف سوتيريا إف أوواب.
قوتي وتسبحتي هو الرب وصار لي خلاصاً مقدساً.
ثوك تى تى جوم نيم بى أوؤو نيم بى إسمو نيم بى آما هى شا اينيه آمين أممانوئيل بين نوتى بين أورو.
ثوك تى تى جوم نيم بى أوؤو نيم بى إسمو نيم بى آما هى شا إينيه آمين. باشويس إيسوس بى اخرستوس. باسوتير ان أغاثوس.
تاجوم نيم با إسمو بى أبشويس أفشوبى نى إف سوتيريا إف أوواب.
ثوك تى تى جوم نيم بى أوؤو نيم بى إسمو نيم بى آما هى شا إينيه آمين
وفي المرة الحادية عشر تقال بطئ قبطي
ثوك تى تى جوم نيم بى أوؤو نيم بى إسمو نيم بى آما هى شا اينيه آمين أممانوئيل بين نوتى بين أورو.
ثوك تى تى جوم نيم بى أوؤو نيم بى إسمو نيم بى آما هى شا إينيه آمين. باشويس إيسوس بى اخرستوس. باسوتير ان أغاثوس.
تاجوم نيم با إسمو بى أبشويس أفشوبى نى إف سوتيريا إف أوواب.
ثوك تى تى جوم نيم بى أوؤو نيم بى إسمو نيم بى آما هى شا إينيه آمين
وفي المرة الثانية عشر تقال ببطئ عربي
لك القوة والمجد والبركة والعزة إلى الأبد آمين
عمانوئيل إلهنا وملكنا
لك القوة والمجد والبركة والعزة يا ربي يسوع المسيح مخلصي الصالح
قوتي وتسبحتي هو الرب وصار لي خلاصاً مقدساً
لك القوة والمجد والبركة والعزة إلى الأبد آمين.